Problemformulering 

//Hvordan kan AI arbejde med eksisterende data og trænes til at fremstille samt klassificere nye data? //


* Hvad er maskinlæring og logikken bag det? 

* Hvad er supervised learning (regression/klassifikation)   

* Hvilke eksempler er der på maskinlæring anvendt i virkeligheden?

* Hvad er lineær regression?

* Hvad omfatter udviklingsprocessen for et maskinlæringsprogram? 

* Hvilke matematiske metoder anvendes til lineær regression for maskinlæring?

* Hvordan fungerer klassifikation? 

* Hvordan kan man optimere ens model? 
 




